[音乐]
[音乐]你好，我是露比，早上好
今天是8月20日，我今天要去伦敦学习
伦敦交响乐团演奏小提琴，所以这个视频非常
由LSO激动人心地赞助，我无法告诉您有多激动和荣幸
如果您在观看我的视频之前知道这些，我将与他们合作
我是古典音乐的忠实拥护者
认为这太可惜了，我们几乎不喜欢古典音乐了，
不流行，因为它是优美的音乐，基本上
今天，我只想向您强调古典音乐的价值，以及
伦敦交响乐团将帮助我做到这一点，所以我要去那里
今天下午，但现在我要去做一些工作，
富有成效的，我当然会听古典音乐
因此，早上我要做的一件事就是仔细研究结构
我写的其中一本书中的一本是我刚读完的，
基本上，我只是在浏览和整理章节，因为我
当我第一次写它的时候，我并没有真正注意章节
看起来不错时就添加了它们，但我实际上正确地走了
一直到今天早上，然后思考章节实际上最应该放在哪里
合身[音乐]
所以我接下来要做的就是快速拍摄视频，然后
继续做一些写作，所以我说我拍了一段视频，我也
确实写了一些我写的书，大概不超过700个字
然后我决定做一些日记，所以我只是用我的
善良日记
[音乐]
是的，然后我确实去了伦敦，并且没有拍摄任何短片，因为我
碰到平台上的一个老同学，我们基本上是聊天
猪火车之旅，所以我们现在已经到了，我们目前正在
戈尔饭店的图书馆这个房间绝对漂亮我不诚实
我想我可以想到一个更美丽的地方学习拉小提琴，所以
当我一个人呆在房间里时，我发现了小提琴，非常
有趣的是，我基本上只是在整个过程中如此紧张地注视着
房间太漂亮了，感觉就像我回到了维多利亚时代或
爱德华时期和书架，特别是其中一些书名是
哇，这是所有经典，只是所有东西的上古时代
我最喜欢的一种音乐风格[音乐]
然后亚历克斯到达，所以亚历克斯来自伦敦交响乐团，她
自己拿了小提琴，这是非常不错的小提琴，我真的认为
小提琴可能是最美丽的乐器
小提琴的精美绝妙，而在每个小提琴中都找不到
单一的乐器，所以亚历克斯在我开始演奏很长一段时间后已经拉了小提琴
当我三岁的时候，我姐姐年纪大了一点
她已经在玩了，我想复制她所做的一切，包括
拉小提琴，所以你会怎么样，然后真正开始
在饼干盒上玩，而不是因为小提琴而拉小提琴
他们担心我对他持中立态度，所以我们制作了这种模型
总统买的这本是饼干本，然后很长
尺子模仿指板是的，然后我有一个木制的，我认为这是一个
锅铲或木勺在厨房里有几张贴纸
自从我结婚以来，我的桶II都没有拉小提琴，即使我
真的很糟糕
所以最后在你剩下的衣服上，是的，可能只是一点点
这样的方式还好吧，下巴休息吗？这是非常好的，然后
您的右手将它们放在锥形下，但先看看是否可以
多张开手指以更好地控制手指
祈祷和声音很大[音乐]
让我们看一下g3到着陆的底部字符串
接下来将手指放在板上，以便我们可以创建不同的音符
听起来还不错，是的，所以您不会放弃它，我保证会很好
它让我们尝试是否可以实现艾滋病梦想，是的，一般来说，
把小提琴全都弄好啊
弹奏正确的琴弦，这一切都与手臂和肘部有关
所以你尝试学习，这会-你知道的东西让我们尝试吧，好吧，所以
您对我说，您最喜欢的比较之一是这匹马是
是的，我爱希望是的，嗯，嗯，所以我实际上是一个科学博物馆，
是一次太空展览，他们让它在后台播放-
是的展览真的很不错，我听到了，你呢
知道当你这样的事情时，它是博尔赫斯（Borges），那是什么
我问了一位参加展览的人，他告诉我
就像一颗好东西一样，这颗行星拥有最著名的东西
碎片是行星，是的，我只是让您一点点
木星就这样[鼓掌]
[音乐]
这绝对是我最喜欢的-我要唱歌
[音乐]时间点药
[音乐]
然后它已经变得很有趣了，宝贝
所以所有的都是一样的，只有第一个音符在g字串中的D字串好，所以
那你想用丁字弦[音乐]
那就是我怎么只喝一点茶然后说先生。
伦迪在电子弦上[音乐]
所以这是我在用小提琴努力学习古斯塔夫·霍尔茨（Gustav Holtz）的木星
对亚历克斯是如此的可爱，因为实际上她知道霍尔茨是我的一员
最喜欢的作曲家，所以她选择了我真正喜欢的作品
所以我很小的时候确实拉过小提琴，但是我没有付钱
年龄，我玩的时候真的很糟糕，我一点都不精确
弓的运动，实际上是我确实问过的一个问题，我低头看了一下
我演奏Nate的小提琴，我说过亚历克斯为什么听起来不像你的小提琴，
沉闷的激情，你问的如此，如此等等，名字听起来不像你的名字
我只是惊讶于我怎么能证明Nate有一天与
如果不是这样，我们从您的手指施加到弦上的压力
将琴弦向下压足够多的空气，空气会产生
[音乐]-准备说是
[音乐]很难，真的很有趣
我们可以再试一次吗，他感觉还行，所以您想在那放什么
而不是我抱着熊，是的，好吧，所以在一秒钟内，您将看到
发出吱吱声后的最终产品，虽然并不理想，但我实际上是
我为自己感到非常自豪，因为这是我最喜欢的作品之一，我很高兴
说我确实学过了[音乐]
[音乐]
对不起，我无法减少它，就像
我能怎么办，他们买酵母菌的其他房间
哦，甜蜜的凯莉，是的，很久以前，我现在什么也不做，我真的想要
带回嘉莉
那里，但可能不是，因为我很糟糕，不，你就像乔纳一样
盖茨演唱会是的，是的，不要太不太频繁，如果我
约会，我想我会很明显地在网上看他们，Mirsky知道
Ella的哦，但是年轻人都很容易买到门票，而我
发现我显然在学习音乐，是的，这是我的领域，所以我将去
经常去听音乐会，或者我不想去参加音乐会
让您知道任何折扣或您知道的任何事情，我仍然只需要支付
我的票，但实际上在伦敦，他们知道你可以少付四英镑
通过它，您会在这里的一个大厅中有很多座位
当然，当您有房间时，我们一直在进行直播
无论您在哪里聆听
[音乐] [掌声]
[音乐]
所以亚历克斯再次知道巴赫是我最喜欢的作曲家之一，所以她
故意选择他演奏的乐曲，非常可爱
[音乐]我们完成了
亚历克斯就是这样，我真的很好
再一次种子Alastair
现在我在火车上回程，正等他下车
这辆火车，然后我们可以从火车上赶上它
会读乔伊的东西
[音乐]
我现在回到家，我将要开始一个新的大师
上课，所以最近我实际上已经在所有地方看到了这种开胃菜
我不能，我真的一直想实际购买该订阅
上个月买了这么长时间，我买了七个
我想做的课程，购买订阅的价格便宜了
一年，如果你想做一门以上的课程，那是我决定要做的
认为它更具成本效益，今天我要开始简
古道尔保护，看起来真的很有趣，我爱简·古道尔
我非常喜欢她的作品，并且显然同时在工作，因为
我我要听古典音乐
[音乐]
就像我说的那样，我只是要去上一堂大师班，但首先
要做一点烧伤，所以在移动之前我只做了大约15分钟
我参加了大约两个小时的大师班，我真的很想
反思并充分利用我得到的材料
考虑采取行动的冷静，以及我可以很好地利用这些知识的方式
基本上我的一般想法，她在说什么以及她的影响
以及为什么她会流行，为什么她可能会相信自己确实有这种信念，所以我是
记下所有这些到这个乌鸦玉米笔记本中，我基本上是用这个
作为我的扩展工作笔记本，基本上充满了我学到的东西
为了娱乐，Jane还会回答这个非常酷的问题
您投入的时间，所以我花了很多时间思考如何减轻这种不良情况
我对环境的影响，在这样一个论坛中，您可以问
给其他人的问题，所以我基本上是问他们
鉴于
就年轻人在社交媒体上的参与度而言，当前的社会氛围
在谈到气候变化之后，我就凉了下来吃晚饭，
这些是我的祖父母，也是我的妹妹
[音乐]你
所以我奶奶每个星期二都会整天园艺
和我妈妈在一起，晚上我爷爷来了，我们共进晚餐
我们六个人一起在我的祖父母家庭中，我们真的真的
我爱我爱我爱我妈妈现在每个礼拜二做一次
可以吃甜点的碎屑，她正在做纯素，因为我妈妈是
很棒，与此同时，我将要编辑尚未完成的视频
昨天拍摄了一个晚上的例行节目，我要去给你添加添加剂，这样我
说之后，我需要做一些编辑工作，所以我只是在编辑我的夜晚
常规，然后我必须进入chrome浏览器，然后必须在eBay上搜索
我实际上正在寻找一个半小时的小提琴，看我是否能找到一个
我可以买的小提琴，实际上我确实找到了一个我可以找到的地方
可以租一个，所以我真的在考虑租一把小提琴，然后我可以
看我是否要继续下去，所以我真的在考虑这样做，我
还查阅了一些县的教程，并在我的钢琴上练习了其中一些
真的不是很好，但是尝试起来真的很酷，所以两个
几周后，伦敦交响乐团给了我妈妈和我
门票去看那场开幕表演妈妈和我在这里
您很兴奋，我非常友善-这是9月14日，他们
实际上将在明天（21日）首演该表演
九月的表现真是令人难以置信
真正亲身聆听乐团的第二部曲子真是太神奇了
我最喜欢科林·马修斯（Colin Matthews），当我的朋友宝拉（Paula）向我询问时，我说
就像在姆纳滕（M'naghten）的海洋中自发的能量的火花一样，伊莱（Eli）
她是一位不可思议的小提琴家，她叫莱拉·约瑟夫·瓦特
演奏了小提琴独奏曲，这与我以前从未有过的不同
之前看到或听到的是激情和情感
简直不可思议，您可以按照我说的去听这首歌，而您
如果您去伦敦交响乐团的YouTube可以观看这首歌
频道，因为他们首演了表演，第二部分
特别是我真的鼓励您观看，因此我将保留指向
下面的内容，以便您可以将其悬停并收听首映，我认为这是
实际要看的第二件好事，因为您仍然很友善
与第一次观看它的其他人一起观看它的过程-
非常感谢您-伦敦交响乐团赞助了今天的视频I
仍然不敢相信我和他们一起制作了这部影片，因为我是如此
他们工作的忠实粉丝，那是一次如此美好而令人惊奇的经历
看到他们亲自表演再次感谢您的收看，希望您
有一个富有成效的一周
你